Repository: TaniyanR/RE-Access
Catalog: languages/re-access-*.po
Languages: ja

source: RE:Access Dashboard
ja: RE:Access ダッシュボード

source: Site Registration
ja: サイト登録

source: Sites
ja: サイト

source: Reverse Access Ranking
ja: 逆アクセスランキング

source: Ranking
ja: ランキング

source: Link Slots
ja: リンクスロット

source: RSS Slots
ja: RSSスロット

source: Welcome to RE:Access version
ja: RE:Access バージョンへようこそ

source: 1 Day
ja: 1日

source: 1 Week
ja: 1週間

source: 1 Month
ja: 1ヶ月

source: Total IN
ja: 総流入

source: Unique Users
ja: ユニークユーザー

source: Page Views
ja: ページビュー

source: Total OUT
ja: 総流出

source: Access Trend
ja: アクセス推移

source: Daily Details
ja: 日別詳細

source: Date
ja: 日付

source: IN
ja: 流入

source: OUT
ja: 流出

source: No data available
ja: データがありません

source: Site added successfully and is pending approval.
ja: サイトが正常に追加され、承認待ちです。

source: Site approved successfully.
ja: サイトが正常に承認されました。

source: Site deleted successfully.
ja: サイトが正常に削除されました。

source: Site updated successfully.
ja: サイトが正常に更新されました。

source: Edit Site
ja: サイトを編集

source: Site Name
ja: サイト名

source: Site URL
ja: サイトURL

source: Description
ja: 説明

source: Update Site
ja: サイトを更新

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add New Site
ja: 新規サイトを追加

source: Add Site
ja: サイトを追加

source: Approved (%d)
ja: 承認済み (%d)

source: Pending (%d)
ja: 承認待ち (%d)

source: Rejected (%d)
ja: 拒否済み (%d)

source: Rejected
ja: 拒否済み

source: &laquo; Previous
ja: &laquo; 前へ

source: Next &raquo;
ja: 次へ &raquo;

source: Registered Sites
ja: 登録サイト

source: Status
ja: ステータス

source: Created
ja: 作成日時

source: Actions
ja: 操作

source: Link Slot
ja: リンクスロット

source: Pending
ja: 承認待ち

source: Approved
ja: 承認済み

source: Edit
ja: 編集

source: Approve
ja: 承認

source: None
ja: なし

source: Slot 1
ja: スロット 1

source: Slot 2
ja: スロット 2

source: Slot 3
ja: スロット 3

source: Slot 4
ja: スロット 4

source: Slot 5
ja: スロット 5

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: No sites registered yet
ja: まだサイトが登録されていません

source: New site registered: %s
ja: 新しいサイトが登録されました: %s

source: Site approved: %s
ja: サイトが承認されました: %s

source: Site deleted: %s
ja: サイトが削除されました: %s

source: Assigned Site
ja: 割り当てサイト

source: Ranking Settings
ja: ランキング設定

source: Default Period
ja: デフォルト期間

source: Display Limit
ja: 表示件数

source: Show IN
ja: 流入を表示

source: Show OUT
ja: 流出を表示

source: Show PV
ja: PVを表示

source: Show UU
ja: UUを表示

source: Table Width
ja: テーブル幅

source: Accent Color
ja: アクセントカラー

source: Header Background
ja: ヘッダー背景

source: Text Color
ja: テキストカラー

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Optional parameters:
ja: オプションパラメータ：

source: Preview
ja: プレビュー

source: Rank
ja: 順位

source: Site
ja: サイト

source: Slot %d
ja: スロット %d

source: Configure Slot %d
ja: スロット %d を設定

source: Available variables:
ja: 利用可能な変数：

source: HTML Template
ja: HTMLテンプレート

source: CSS Template
ja: CSSテンプレート

source: Save Slot
ja: スロットを保存

source: Site ID is required
ja: サイトIDが必要です

source: Site not found
ja: サイトが見つかりません

source: Important Note:
ja: 重要な注意事項：

source: RSS feeds are fetched from external sites. Heavy usage may impact your site performance. The plugin uses caching to minimize load, but please monitor your site's performance when using multiple RSS slots.
ja: RSSフィードは外部サイトから取得されます。過度の使用はサイトのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。プラグインはキャッシュを使用して負荷を最小限に抑えますが、複数のRSSスロットを使用する場合はサイトのパフォーマンスを監視してください。

source: Cached RSS feeds are automatically refreshed based on the cache duration setting.
ja: キャッシュされたRSSフィードは、キャッシュ期間設定に基づいて自動的に更新されます。

source: Items to Display
ja: 表示件数

source: Cache Duration (minutes)
ja: キャッシュ期間（分）

source: How long to cache RSS feed data (10-1440 minutes). Default: 30 minutes.
ja: RSSフィードデータをキャッシュする期間（10〜1440分）。デフォルト：30分。

source: Note: If RSS item has no image, [rr_item_image] will be removed and only text link is shown.
ja: 注意：RSS項目に画像がない場合、[rr_item_image]は削除され、テキストリンクのみが表示されます。

source: RSS feed not available
ja: RSSフィードが利用できません

source: No RSS items available
ja: RSS項目がありません

source: No notices available
ja: お知らせはありません

source: Invalid redirect URL
ja: 無効なリダイレクトURLです

source: Invalid URL
ja: 無効なURLです

source: The shortcode uses the default settings configured above.
ja: ショートコードは上記のデフォルト設定を使用します。

source: No site assigned
ja: サイトが割り当てられていません

source: Assign this site to a link slot for display via shortcode.
ja: このサイトをショートコードで表示するためのリンクスロットに割り当てます。

source: Reject
ja: 拒否

source: Registration Form Settings
ja: 登録フォーム設定

source: Customize the HTML and CSS templates for the frontend registration form.
ja: フロントエンド登録フォームのHTMLおよびCSSテンプレートをカスタマイズします。

source: Available Template Variables
ja: 利用可能なテンプレート変数

source: Use these variables in your HTML template:
ja: これらの変数をHTMLテンプレートで使用してください：

source: Site name input field
ja: サイト名入力フィールド

source: Site URL input field
ja: サイトURL入力フィールド

source: RSS URL input field
ja: RSS URL入力フィールド

source: Description textarea field
ja: 説明テキストエリアフィールド

source: Submit button with nonce
ja: nonce付き送信ボタン

source: Error message placeholder
ja: エラーメッセージプレースホルダー

source: Success message placeholder
ja: 成功メッセージプレースホルダー

source: Customize the HTML structure of the registration form:
ja: 登録フォームのHTML構造をカスタマイズ：

source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す

source: Customize the styling of the registration form:
ja: 登録フォームのスタイルをカスタマイズ：

source: Shortcode Usage
ja: ショートコード使用法

source: Add the registration form to any page or post using this shortcode:
ja: このショートコードを使用して、登録フォームを任意のページや投稿に追加してください：

source: Settings saved successfully.
ja: 設定が正常に保存されました。

source: Registration Form
ja: 登録フォーム

source: Register Your Site
ja: サイトを登録

source: Site Name *
ja: サイト名 *

source: Site URL *
ja: サイトURL *

source: Your website address (e.g., https://example.com)
ja: ウェブサイトのアドレス（例: https://example.com）

source: RSS Feed URL
ja: RSSフィードURL

source: Optional: Your RSS feed URL
ja: オプション: RSSフィードURL

source: Tell us about your site
ja: サイトについて教えてください

source: Security check failed. Please try again.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Thank you! Your site has been submitted for approval.
ja: ありがとうございます！サイトが承認待ちで送信されました。

source: Please fill in all required fields.
ja: すべての必須フィールドを入力してください。

source: Please enter a valid site URL.
ja: 有効なサイトURLを入力してください。

source: Please enter a valid RSS URL.
ja: 有効なRSS URLを入力してください。

source: This site has already been registered.
ja: このサイトはすでに登録されています。

source: Failed to save registration. Please try again.
ja: 登録の保存に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Diagnostics
ja: 診断

source: RE:Access Diagnostics
ja: RE:Access 診断

source: System Information
ja: システム情報

source: File Checks
ja: ファイルチェック

source: Database Tables
ja: データベーステーブル

source: Class Loading Status
ja: クラス読み込み状態

source: PHP Version
ja: PHPバージョン

source: WordPress Version
ja: WordPressバージョン

source: Plugin Version
ja: プラグインバージョン

source: Plugin Directory
ja: プラグインディレクトリ

source: Size
ja: サイズ

source: Table
ja: テーブル

source: Rows
ja: 行数

source: Class
ja: クラス
